1. Número de personas en cada nivel.

2. Cantidad de dinero total destinadoa a todos los puestos.

3. Cantidad de dinero total que se le da a cada puesto.

4. Ver cuantos puestos en comun hay (ejem. Cordinador/a general A,B,C,... )

5. Diferencia de sueldo base entre los diferentes puestos

6. Direrencia entre Sueldo Mensual Bruto y Sueldo Mensual Neto.

7. Sueldo base Mínimo

8. Sueldo base Máximo

9. ¿Cuanto dinero se gasta en total de impuesto mensual entre todos los Puestos?

10. ¿Cuanto dinero es gastado en es ISSSTE entre todos los puestos?



1. Disminucion del Salario mínimo entre 2010 al 2018.
2.Tasa de cambio del salario mínimo. 



1. Temperatura media sólo en los municipios de Guanajuato en cada año.

2. Temperatura media promedio en todo Guanajuato en 2018 y 2019. Despues comparar el cambio en los años.

3. Estados con las temperaturas más altas en 2018.

4. Estados donde hay hubo presipitación en cada año.

5. Municipios de Guanajuato donde hubo menos precipitación en 2018 y 2019.

6. Diferencia en la temperatura maxima y minima en Léon Guanajuato entre 2018 y 2019. 

7. Ciuidades sin precipitación (0.0) en 2018 y en 2019.

8. Ciuidades sin precipitación (0.0) en los dos años seguidos.

9.Cantidad de ciudades en las que se midió la temperatura y precipitación en cada año.

10. Ciudades que si las que si se midieron temperatura y precipitacion en 2018 y en 2019 no.

11


